---
title: MXE 的使用体验
published: 2026-09-10
description: OD是危险行为，回头是岸，危险行为请勿模仿 ！
category: 化工原料
licenseName: "CC BY-NC-SA 4.0"
author: 烩饭
draft: false
---

# 🌟 本站声明

> > 欢迎访问本网站/论坛。在使用本站提供的任何服务、浏览内容、发布信息或参与讨论之前，请您仔细阅读并充分理解本免责声明的全部条款。一旦您访问、注册、登录或使用本站，即视为您已阅读、理解并完全同意本免责声明的所有内容。如您不同意本声明的任何条款，请立即停止使用本站。

- 剂量：38mg
- 年龄：18
- 性别：男
- 体重：77kg

6：50 - 把25毫克MXE放在舌下溶解。味道最终进入了我的味蕾，苦涩但不算太苦。

7：02——全部喝光了。

7：05 - 我感觉全身有种温暖的感觉。

7：12 - 头脑依然清晰，能感觉到身体明显的兴奋感（一种温暖的感觉）。

7：19 - 似乎我的血压比正常高，之前服用MXE时我也注意到了这一点。

7：29——我能感觉到四肢有种刺痛感。头脑有些迷糊，躺在床上有一种欣快和舒适感。此刻并不太累。

7：36 - 我的手指感觉有点麻木。起身走路并不难，只是因为麻木等感觉有点奇怪。

7：46 - 我不一定感觉到解离，但我确实感觉大脑中来自身体其他部分的输入稍微少了。思维大多清晰，但感觉有点“慢”，很难形容。感觉我的神经冲动像是在穿过一罐糖浆。

7：54 - 就身体感觉而言，我全身感觉轻盈且“飘忽”。走动感觉很有趣，运动技能稍微有些闷，但走路并不难。

8：00 - 我在黑暗中躺下听音乐，闭上眼睛。音乐的听感确实有所提升。几乎就像还有另一种分界线。我觉得自己是音乐的一部分。似乎有一些轻微的闭眼视觉，比如蓝色波浪来来去去。闭上眼睛时，我感觉自己仿佛在看一个巨大的漆黑房间。虽然我其实看不清什么，但闭上眼睛确实让我进入了不同的心境。

8：18 - 起身走向电脑感觉很恍惚，也很不一样。我的头感觉很迷糊，但我还是能好好思考。身体仍然有点高感，轻微头痛。

8：20——对这些效果感到安心后，我又服用了半颗药丸（12.5毫克），放在舌下。我的身体仍然感觉飘飘然，有些麻木。

8：31 - 麻木感似乎有所增强，温暖感依然存在。

8：37 - 吞下了我之前舌下服用的12.5毫克剩余剂量。这意味着总共37.5毫克MXE舌下含服，时间大约2小时。

8：50——现在走路更困难了。我感觉更麻木，感官也更“迟钝”。此时思维有些受损，但还不严重。

9：04 - 解离感似乎更明显，有时会让完成任务变得困难。我服用了60毫克的伪麻黄碱来缓解我的鼻窦头痛。

9：07 - 我在听偏头痛缓解双耳节拍，感觉全身随着播放的声音频率微微振动。

9：14 - 我觉得这是我经历过最解离的一次，感觉周围的东西其实并不“真实”。很难形容。我仍然能控制自己的身体，但感觉与身体脱节。有种头晕感，还有喜欢笑的倾向。挺有趣的。

9：24 - 不确定我是否已经达到顶峰，但效果变得更强烈了。思维模式更加解离，相当不稳定，还有一种温暖的刺痛感。

9：27 - 有大量的欣快感。我现在戴着耳机，感觉它们和手脚一样是我身体的一部分。真奇怪。

9：37 - 由于解离，很难视觉上聚焦某些物体。我有一种愉快的感觉，觉得“一切都会好起来的”。

9：57 - 就幻觉而言，当我瞥见东西时，东西似乎有点歪斜，很难集中注意力，但也就这样了。

10：00 - 走到浴室，感觉很奇怪。并不是我失去了运动控制，只是感觉解离很奇怪。那大概是我这辈子尿得最多的一次了。

10：40——我觉得我开始冷静下来，感觉不那么解离，头脑也更清晰了些。

10：50 - 感觉非常放松，不过头和脖子有些疼痛。

11：00 - 摄入了~3.0克红纹婆罗洲克拉通。

11：21——现在头脑清醒多了。

（2015年5月28日，进入第二天）

凌晨12：05——只是看电影。这可能是我很久以来感到最满足、最放松、最平静的时刻。

凌晨2：00——还没睡，但主要是因为我想起床，而不是因为坐立不安。没有负面后遗症，只有非常愉悦的余韵。我现在完全不觉得解离或迷失方向，只是放松和舒适。

:::note[联系方式?]
如果您发现了某个文章的错误欢迎您的指正,或者您有任何建议。
X：[@Huifan99](https://x.com/Huifan99/)
:::
